# Виртуален преглед (Virtual Review) #

* Автори: Rui Batista и екипа за добавки за NVDA
* Изтегляне на [стабилна версия][1]

Тази добавка позволява на потребителите на NVDA да прегледат съдържанието на
текущия прозорец в текстово поле, подобно на виртуализацията на прозорците в
JAWS за Windows. Имайте предвид, че това е просто улеснение за потребителите
и не замества вградените в NVDA отлични режими за преглед и поддръжката за
обектна навигация.

## Начин на употреба ##

Натиснете NVDA+Control+W, за да отворите прозореца с виртуализирания преглед
на текущия прозорец. След това просто навигирайте в отворилото се текстово
поле както в кое да е друго текстово съдържание. Може да натиснете Escape,
за да затворите прозореца на виртуалния преглед.

## Промени във версия 2.2

* Когато прозорците са минимизирани или ако прозорецът на преден план няма
  заглавие, NVDA ще отбележи този факт когато показва прозореца на
  виртуалния преглед.

## Промени във версия 2.1

* Заглавието на екрана под виртуален преглед ще бъде включено в
  съдържанието.
* Вече е възможно да се преглежда съдържанието на Universal Windows Platform
  (UWP) приложения в Windows 10 и повечето модерни приложения в Windows 8.x.
* При получаване на съдържанието от екрана за модерни и универсални
  приложения, ще бъде възпроизведен сигнал, за да се укаже че прозореца за
  виртуален преглед е готов.

## Промени във версия 2.0

* Ново име: Виртуален преглед (Virtual Review).
* Поради промени в начина по който се извежда съдържанието, се изисква NVDA
  2015.2 или по-нова.
* Благодарение на новите функции във версия 2015.2 и по-новите, вече можете
  да търсите текст във виртуализираните прозорци.
* Поправена е функционалността на добавката с не-конзолен прозорец.
* Премахнати са безполезните празни редове в дъното на виртуализирания
  конзолен прозорец.
* Малки поправки.
* Добавени преводи.

## Промени във версия 1.2

* Виртуализирането на конзолни прозорци вече се поддържа.

## Промени във версия 1.1

* Пакетиране на добавката в новата система за разпространение на добавки.

## Промени във версия 1.0

* Първоначално издание

[[!tag dev stable]]

[1]: https://github.com/ruifontes/virtualReview/releases/download/2024.03.24/virtualRevision-2024.03.24.nvda-addon
