# Virtual Review #

* Авторы: Rui Batista и Команда Дополнений NVDA
* Загрузить [стабильную версию][1]

Это дополнение позволяет пользователям NVDA просматривать содержимое окна в
текстовом поле, аналогично окну виртуального просмотра в JAWS для
Windows. Заметим, что это всего лишь удобство для пользователей, и не
заменяет поддержку режимов просмотра и объектной навигации NVDA.

## Использование ##

Нажмите NVDA+control+w для открытия окна виртуального просмотра. Затем
перемещайтесь в появившемся текстовом поле, как в любом другом текстовом
содержимом. Для закрытия окна виртуального просмотра нажимайте Escape.

## Изменения для 2.2

* Когда окно свёрнуто или если оно не имеет заголовка, NVDA напишет об этом
  факте при отображении окна виртуального просмотра.

## Изменения для 2.1

* Теперь включён заголовок экрана виртуального просмотра.
* Теперь можно рассмотреть содержимое универсальной Платформы окон (uwp)
  приложений в Windows 10 и самых современных приложений в Windows 8.x.
* При получении содержимого экрана для современных и универсальных
  приложений, будет  звучать сигнал, указывающий готовность окна к
  виртуальному просмотру.

## Изменения для 2.0

* Новое имя: Virtual Review.
* В связи с изменениями в отображении содержимого, необходима NVDA 2015.2
  или позднее.
* Благодаря новым функциям в 2015.2 и позже, теперь можно найти текст в
  виртуализированных окнах.
* Исправлена функциональность дополнения в неконсольных окнах.
* Удалены бесполезные пустые строки в нижней части виртуализации консольного
  окна.
* Некоторые незначительные изменения.
* Обновлены переводы.

## Изменения для 1.2

* Поддержка виртуализации консольных окон

## Изменения для 1.1

* Virtual revision преобразован в дополнение.

## Изменения для 1.0

* Первый Публичный Релиз

[1]: https://github.com/ruifontes/virtualReview/releases/download/2024.03.24/virtualRevision-2024.03.24.nvda-addon
