# بازبینی مجازی (Virtual Review) #

* نویسندگان: Rui Batista و گروه افزونه‌های NVDA
* دانلود [نسخه‌ی پایدار][1]

این افزونه به کاربران NVDA اجازه میدهد تا محتوای یک پنجره را داخل یک کادر
متنی بازبینی کنند، همانند امکانِ مجازی‌سازی پنجره‌ها در صفحه‌خوان
JAWS. شایان ذکر است که با این حال، این افزونه صرفا برای راحتی کاربران
-به‌ویژه کاربرانی که پیش از این از صفحه‌خوان JAWS استفاده میکردند- طراحی شده
و به هیچ وجه جایگزین حالت‌های ممتاز بازبینی و پشتیبانی از پیمایش اشیا در
NVDA نمیشود.

## نحوه استفاده ##

برای باز کردن پنجره‌ی بازبینی مجازی NVDA+control+w را فشار دهید. سپس داخل
کادر متنی نمایش‌یافته، به همان سادگی‌ای که در هر محتوای متنیِ دیگری پیمایش
میکنید، حرکت کنید. میتوانید برای بستن پنجره‌ی بازبینی مجازی Escape را
بفشارید.

## Changes for 2.2

* When windows are minimized or if the foreground window has no title, NVDA
  will record this fact when displaying virtual review window.

## تغییرات در نسخه‌ی ۲.۱

* عنوان پنجره‌ای که بازبینی مجازی میشود در پنجره‌ی مجازی وجود خواهد داشت.
* هم‌اکنون امکان بازبینی محتوای برنامه‌های معروف به «بستر فراگیر ویندوز
  (UWP)» در ویندوز ۱۰ و بیشتر برنامه‌های جدید در ویندوز ۸ و ۸.۱ فراهم شده
  است.
* هنگام به‌دست آوردن محتوای صفحات برنامه‌های مدرن و فراگیر، وقتی که پنجره‌ی
  بازبینی مجازی آماده‌ی استفاده میشود، بوقی برای مشخص کردن این آمادگی شنیده
  خواهد شد.

## تغییرات در نسخه‌ی ۲.۰

* نامِ انگلیسیِ افزونه از «Virtual Revision» به «Virtual Review» تغییر یافت.
* به خاطر تغییراتی که در نحوه نمایش محتوای مجازی‌شده ایجاد شده، برای اجرای
  این افزونه باید از نگارش ۲۰۱۵.۲ و بالاترِ NVDA استفاده کنید.
* با سپاس از امکانات تازه‌ای که در نگارش ۲۰۱۵.۲ و بعد از آن به NVDA افزوده
  شدند، حالا میتوانید متنی را در پنجره‌های مجازی‌شده پیدا کنید.
* کارکرد افزونه در مورد پنجره‌ی غیر میز فرمان درست شد.
* خط‌های خالی غیر ضروری از پایین پنجره‌ی مجازی‌شده‌ی میز فرمان حذف شد.
* اندکی اصلاحات دیگر انجام شد.
* ترجمه‌ها افزوده شدند.

## تغییرات در نسخه‌ی ۱.۲

* پشتیبانی از مجازی‌سازی پنجره‌های میز فرمان

## تغییرات در نسخه‌ی ۱.۱

* بازبینی مجازی به افزونه تبدیل شد.

## تغییرات در نسخه ۱.۰

* انتشار اولیه

[1]: https://github.com/ruifontes/virtualReview/releases/download/2024.03.24/virtualRevision-2024.03.24.nvda-addon
